app/Beschreibung.md, before:

------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
step 20 register user in firebase auth
        Authentisierung in Firebase aktiviert
        fun registerUser implementiert
------------------------------------------------------------
step 19 Validierung der Registrierungsdaten
        dataBinding aktiviert
        ActionBar in Registrierung, mit "Zurück"-Button
        der Action zugefügt
        BaseActivity eingeführt und darin
        Snackbar realisiert
        RegisterActivity erbt von BaseActivity =>
        snackbar in allen activities angezeigt wird
------------------------------------------------------------
step 18 Register Activity
        Layout erstellt Wechsel zwischen Login und Register
        und umgekehrt eingerichtet
------------------------------------------------------------
step 16 custom Button prepare LoginActivity
        customButton.kt erstellt
        button_background erstellt
        Login Activity erstellt
        dimens angepaßt
        colors angepaßt
        
------------------------------------------------------------
step 12 Splashscreen
        splashscreen mit Wechsel zur Mainactivity nach 2,5 Sek.
        Ordner assets angelegt, 2 fonts hinterlegt
        BoldTextView hinzugefügt,
        assets-Folder erstellt
        2 Fonts im assetsFolder gespeichert
------------------------------------------------------------
step 11 Setup Firebase/Firestore ind build.gradle
------------------------------------------------------------

Commit message:

step 24 Displaying the Progress Dialog While         Registering the New User

app/Beschreibung.md, after:

------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
step 24 Displaying the Progress Dialog While 
        Registering the New User
------------------------------------------------------------
step 23 register user in firebase auth
        Authentisierung in Firebase aktiviert
        fun registerUser implementiert
------------------------------------------------------------
step 19 Validierung der Registrierungsdaten
        dataBinding aktiviert
        ActionBar in Registrierung, mit "Zurück"-Button
        der Action zugefügt
        BaseActivity eingeführt und darin
        Snackbar realisiert
        RegisterActivity erbt von BaseActivity =>
        snackbar in allen activities angezeigt wird
------------------------------------------------------------
step 18 Register Activity
        Layout erstellt Wechsel zwischen Login und Register
        und umgekehrt eingerichtet
------------------------------------------------------------
step 16 custom Button prepare LoginActivity
        customButton.kt erstellt
        button_background erstellt
        Login Activity erstellt
        dimens angepaßt
        colors angepaßt
        
------------------------------------------------------------
step 12 Splashscreen
        splashscreen mit Wechsel zur Mainactivity nach 2,5 Sek.
        Ordner assets angelegt, 2 fonts hinterlegt
        BoldTextView hinzugefügt,
        assets-Folder erstellt
        2 Fonts im assetsFolder gespeichert
------------------------------------------------------------
step 11 Setup Firebase/Firestore ind build.gradle
------------------------------------------------------------
